咦…
有什么东西在
大家小心
我知道
这个家…
健藏
抓到你了
《我独自升级 第二季 -起于暗影-》
每只都有S级的强度
但是
再强也只是魔兽
动作单调
面对能够使用多种战术的猎人
根本就不是对手
这里的蚂蚁很硬呢
是啊
幸好数量不多
就算很多也不用担心
我会在后方支持各位的
请大家放心
很难想象一个害怕战斗的人
会讲出这番话来呢
律浩哥你少讲别人
你是第一次出任务吗
还请你别忘请这些家伙就算被爆头
也还能活上一段时间
至少也要拆掉牠们的手脚吧
喔
喔…
虽然随着深入 敌人逐渐变强
但还是没看到用双脚走路的蚂蚁
是啊 我想那些
应该是安排在蚁后身边
当作护卫的世代吧
也就是说 我们还有一段路要走
真的是这个方向没错吗
不会错的
应该啦
喂
方向没问题
有股强大魔兽的味道
从洞穴深处飘出来
哎呀 若是这样的距离
以白社长的能力
应该看得见才对不是吗
真是的
就是那个吗
蚁后就在前方的最深处
有众多护卫兵守护着她
诱敌部队在外头也有其极限
并且 前方有许多S级护卫
蚁后的强度也不得而知
应该会是一场硬仗
但是 以我们的阵容绝对能赢
我们上吧
-好
-是
就是这一带吗
想说跟Charlie失去了联系
过来看一看
那些家伙到底跑哪里去了
他们确实有在这里击杀蚂蚁
嗯?
是藤岛的眼镜…
难…难不成…
怎么了
怎么回事
这股直冲鼻腔的味道是什么…
从…从来没闻到过这样的味道
与Charlie取得联络了吗
还没
是出了什么状况吗
现在没时间担心别人了
这次你可要好好应战
真没办法
还真是盛大的欢迎呢
那么我们也得做出相应准备才行
那就依照计划行事
交给你了
人类最终兵器先生
我明白
你们的对手在这里
平常并不会用到这么强的火力
但看来今天只能拿出所有压箱宝了
没错
没有必要留手
即便化身成如此丑陋的姿态
我也要将这些虫子一只不剩地杀光
那个就是…
白社长的魔兽化
开打了…
收视率突破80%了
再往前站 拍清楚一点
收视率80%?
我得响应大家的期待才行…
这里可是S级地下城的BOSS房
你是不要命了吗
不是的 怎么会呢
请待在我的身后吧
战况还会变得更加激烈
各位请看
S级猎人们终于来到了蚁后的面前
现在正是实现夙愿之时
(第4次齐州岛突击任务)
(众S级猎人大战蚁后)
激烈战斗就在各位的面前展开
这些平常不曾共同战斗的S级猎人
展现十足默契
使出精彩的联合攻势
车猎人的锐利一击 击穿了蚂蚁
击倒了
击杀了最后的护卫蚁
就是现在 一口气进攻
吃我这招
失去护卫的蚁后
就只是个活靶子
只要有我在 不管几次
我都会让各位站起来的
我不会让你有机会接近治疗者的
请你就这样制住牠
牠还留有这么强的力量吗
是死前的惨叫吗
不对 不太一样
-别想逃
-你逃不掉的
-车猎人
-车小姐
我要上了
再补一记
成功了
会长
终于是成功了吗
结束了…对吧
是啊
只要蚁后一死
剩下的蚂蚁1年后就会死绝
然后这里就会恢复成
人类得以居住的地方
但牠那最后的叫喊…
你还在说什么啦
我们击杀了那只蚁后欸
我们为小烁哥报仇了
是啊
不好了
蚂蚁们朝巢的方向过去了
什么
干扰电波没有作用
发生什么事了
收集情报 回报给我
火焰牢狱…
被打破了
这是怎么一回事
比预定的时间快太多了吧
蚁后刚刚的叫喊声
难不成是…
是在呼唤伙伴过来吗
不对 就算是这样
凭外头的那些蚂蚁
是破不了代表的招式的
那到底是…
有什么东西接近了
黑色的…
蚂蚁…
令人背脊发凉的压迫感
还有这股味道…
怎么回事
那个…
并不是普通魔兽
没时间犹豫了
要是不击杀牠的话…
直接走过去了
车小姐…
别小看我
看招
居然接下来了
尽管吃惊吧
我们有个可靠同伴
保护自己的技能 "伪装"
用了这招后
就能像是隐身般隐去身形
虽然有使用中无法移动的缺陷
但对治疗者来说 这样就足够了
只要有我在
我们这个队伍就绝不会输
我明明使出了伪装
难道说…
世军
律浩哥…
你快逃
律…浩…哥…
你快…逃…
你快逃
你这个混球…
你们…
太弱了
我们…这边…
蚁后…战死…
只是杀了士兵…
不划算…
你们的…
王…
在哪里
有个…强者…
在外面
外面…
牠是指后藤吗…
不 现在没时间思考
得快点离开这里才行
可恶
其他蚂蚁也回来了吗
不太对劲呢
不只是Charlie
竟然连Delta也失去了联络
可能是收讯不好
但他们应该就在通讯范围内才对
Bravo 听到请回答
这里是Bravo
你们那边联络得上
Charlie与Delta吗
不 我们也从刚刚就跟他们失联了
要我们过去看看吗
我们现在正在前往
你们解决那边后
就到集合地点等我
我明白了
怎么会…
是我
我没收到你的定时联络
这边出现了伤亡
喔
那倒是令人意外的发展
你不是为了回避风险
只下令要他们解决变种魔兽而已吗
单纯只是他们太弱罢了
真像是你会说的话
也罢
只要有你在 就算少了几个人
应该也不是问题吧
话说回来 那边的队伍
现在在蚁后那边吗
是的
但是就在方才
已确认干扰电波失效
外头的蚂蚁全都回去巢穴了
嗯…
那你认为他们有多少机率能活下来
凭他们的战力
机率是0
很好…
我们R国虽尽了全力支持
但因友军战力全灭
不得已只好暂时撤退
继承其遗志
协同在海上待命的第二攻击队
继续向齐州岛进攻
慢慢削弱邻国战力
让我方成为S级传送口的攻克国
时候差不多了
全员撤退
与海上的第二攻击队会合
算了
松元会长下令了
我们撤退
晚点再来回收遗体…
石田
快走
与Bravo一起跟海上部队会合
准备下次的攻势
但是…
你留在这里也只会碍事而已
走吧
了解
极其冷冽的气场
你…就是王吗
有意思
蚂蚁居然会说话
王…
没错
我就是王
这股魔力是怎么回事
这种感觉…
以前也曾感受过
那是…
崔中寅
火力再大一点
别强人所难好不好
这样已经是极限了
所有人都中了致命伤
已经没有迎战的力量了
身为救命稻草的崔中寅也已经…
到此为止了吗…
怎么回事…
这些黑色士兵是…
互换
《我独自升级》
(#23 急转直下)
(第24话 你是人类之王吗)